Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/experimental-features/newton-physics-integration/training-environments.po
Languages: zh_cn

source: Training Environments
zh_cn: 训练环境

source: To run training, we follow the standard Isaac Lab workflow. If you are new to Isaac Lab, we recommend that you review the `Quickstart Guide here <https://isaac-sim.github.io/IsaacLab/main/source/setup/quickstart.html#>`_.
zh_cn: 要运行训练，我们遵循标准的Isaac Lab工作流程。如果您是Isaac Lab的新手，我们建议您查看 `此处的快速入门指南 <https://isaac-sim.github.io/IsaacLab/main/source/setup/quickstart.html#>`_.

source: The currently supported tasks are as follows:
zh_cn: 目前支持的任务如下：

source: Isaac-Velocity-Flat-G1-v1 (Sim-to-Real tested)
zh_cn: Isaac-Velocity-Flat-G1-v1 (已测试 Sim-to-Real)

source: To launch an environment and check that it loads as expected, we can start by trying it out with zero actions sent to its actuators. This can be done as follows, where ``TASK_NAME`` is the name of the task you’d like to run, and ``NUM_ENVS`` is the number of instances of the task that you’d like to create.
zh_cn: 要启动环境并检查它是否按预期加载，可以尝试将zero actions发送到其执行器。可以按如下方式进行，其中 ``TASK_NAME`` 是您想要运行的任务名称， ``NUM_ENVS`` 是您想要创建的任务实例数。

source: For cartpole with 128 instances it would look like this:
zh_cn: 对于128个实例的cartpole，看起来是这样的：

source: To run the same environment with random actions we can use a different script:
zh_cn: 要使用随机actions运行相同的环境，可以使用不同的脚本：

source: To train the environment we provide hooks to different rl frameworks. See the `Reinforcement Learning Scripts documentation <https://isaac-sim.github.io/IsaacLab/main/source/overview/reinforcement-learning/rl_existing_scripts.html>`_ for more information.
zh_cn: 要训练环境，我们提供了与不同RL框架的hooks。有关更多信息，请参阅 `强化学习脚本文档 <https://isaac-sim.github.io/IsaacLab/main/source/overview/reinforcement-learning/rl_existing_scripts.html>`_。

source: Here are some examples on how to run training on several different RL frameworks. Note that we are explicitly setting the number of environments to 4096 to benefit more from GPU parallelization. We also disable the Omniverse UI visualization to train the environment as quickly as possible by using the ``--headless`` option.
zh_cn: 以下是如何在几种不同的RL框架上进行训练的一些示例。请注意，我们明确设置了环境的数量为4096，以更多地从GPU并行化中受益。我们还通过使用 ``--headless`` 选项来禁用Omniverse UI可视化，以尽快训练环境。

source: Once a policy is trained we can visualize it by using the play scripts. But first, we need to find the checkpoint of the trained policy. Typically, these are stored under: ``logs/NAME_OF_RL_FRAMEWORK/TASK_NAME/DATE``.
zh_cn: 一旦训练了策略，我们可以通过使用play脚本来可视化它。但首先，我们需要找到经过训练的策略的checkpoint。通常，这些存储在: ``logs/NAME_OF_RL_FRAMEWORK/TASK_NAME/DATE`` 下。

source: For instance with our rsl_rl example it could look like this: ``logs/rsl_rl/cartpole_direct/2025-08-21_15-45-30/model_299.pt``
zh_cn: 例如，对于我们的rsl_rl示例，可能是这样的: ``logs/rsl_rl/cartpole_direct/2025-08-21_15-45-30/model_299.pt``

source: To then run this policy we can use the following command, note that we reduced the number of environments and removed the ``--headless`` option so that we can see our policy in action!
zh_cn: 然后，我们可以使用以下命令运行此策略，请注意，我们减少了环境的数量并删除了 ``--headless`` 选项，以便我们可以看到我们的策略在实际操作中的表现！

source: The same approach applies to all other frameworks.
zh_cn: 相同的方法适用于所有其他框架。

source: Note that not all environments are supported in all frameworks. For example, several of the locomotion environments are only supported in the rsl_rl framework.
zh_cn: 请注意，并非所有环境都受到所有框架的支持。例如，一些运动环境只受到rsl_rl框架的支持。
